Beth ydych chi'n gofio yn cynharaf chi o dyledi?
Wel, gan fy mod i'n magu heb, dylefisiwn yn tu pan o'n blentyn oedd e'n mynd i tu yr un arall a gweld y dyledi.
A gwasio, yn spion o, brifodd o'r dylen, gwlwodd ar y telu, a gwasio gynni'n mynd ato allu.
Ydych chi'n mynd i'r cyfnod o'r dyledi?
Wel, yn y cyfnod o'r dyledi, mae'n rhaid i ni gweld y dyledi yn unig o'r dylen.
Am s ten bach ar Jill, ponod yn dros oer MVP mabl.
yn 21, 22 fyrr.
Gweld Thatcher yn dod i'r pwer yn ddech,
ond ni wedi, a ni ddim yn edrych yn fain i fod hynna'n digwydd.
Ac yn i weld y glwyr yn mynd yn ôl ydy'n ar ôl beth ddigwyddodd,
erbyn sylw i oedd yn had yn ychydig bobl yn yr artaf
yn oed yn casglu bwyd i'r stricwyr yn gynnarfon ar y maes a'r gynullu.
Mae'r fawr wedi bod yn rhad ac ar ôl y fawr,
maen nhw'n mynd yn ôl i weithio.
Mae hwnna'n beth sy'n dal yn meddwl.
Ond o ran gwyddoeddiaeth, dim oedd y peth dydorol gwlysi,
yna coddwor yn y golyfant, sef 1866 o hyn.
Ond dweud ar newyddion o Llandain bod cwch o Aisland wedi rhamio cwch ar olyfi.
Ond o ran dor o newyddion ar tu o Erdon,
mae o stori'n hollol o hanoser bod o roi olyfi wedi rhamio cwch o fater ia.
Beth bynnag, rhai blynyddoedd yn siefo'r gerdydd ar gwrs.
Efo i ar y gwrs, maen nhw'n hoci yn oed i fod ar y llynnes.
Ac yn sgwrs, yw'n hosol, o dweud, o, ges i'n llun ar papur newydd yma?
Dyma'r geiniog yn chadisgin, hold on, mae hwnna'n un.
Mi'n gofyn, o, hwn yn gallu gwneud o'r coddwor llydy.
Oedd o'n edrych ymlaen o'r cwch, oedd o'n edrych ymlaen o'r cwch.
Oedd o'n edrych ymlaen o'r cwch.
Roiol Nebu wedi rhamio cwch Aisland,
sydd yn ogystal â BBC, cyllwedd llwyr.
Ac yn newyddion o'r lad arall yn llwyr llwyr.
Rhyw fath o'r llynydd, sy'n dangos hefyd bod nhw'n gyfrwng mewn o propagandau.